제주렌트카(상호명: 제주허브닷컴, 이하 회사라 함)는 이용자들의 개인정보 보호를 위해 매우 중요시하며, 이용자가 회사의 서비스(이하 회사 서비스 또는 회사라)를 이용함과 동시에 온라인상에서 회사에 제공한 개인정보가 보호
받을 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 이에 회사는 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 정보통신망이용촉진등에 관한 법률 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법규상의 개인정보보호 규정 및 정보통신부가 제정한
개인정보보호지침을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보 보호정책을 통하여 이용자들이 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
회사의 개인정보 보호정책을 홈페이지 첫 화면에 공개함으로써 이용자들이 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다.
회사의 개인정보 보호정책은 정부의 법률및 지침 변경이나 회사의 내부 방침 변경 등으로 인하여 수시로 변경할 수 있고, 이에 따른 개인 정보 보호정책의 지속적인 개선을 위하여 필요한 절차를 정하고 있습니다. 그리고 개인
정보 보호정책을 개정하는 경우 회사는 그 변경사항에 대하여 즉시 홈페이지를 통하여 게시하고 버전번호 및 개정일자 등을 부여하여 개정된 사항을 이용자들이 쉽게 알아볼 수 있도록 하고 있습니다. 이용자들께서는 사이트
방문시 수시로 확인하시기 바랍니다.
회사의 개인정보 보호정책은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다. 개인정보 관리 책임 및 담당자
이      름 : 정원영
소      속 : 인터넷사업팀
E-M A I L : nicednsjdud@naver.com 